Haruskah kita pergi?
bercermin bersama?
Tapi jika kita melihatnya,
jangan tinggalkan aku.
Apakah kamu yakin itu bukan?
episode tidur sambil berjalan lainnya?
Ada
seorang perawat lanjut usia
yang masuk ke
ruangan, memanggilku,
dan membawaku ke sana!
Itu bukan mimpi!
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Siapa saja dapat melakukan
kesalahan, kapan saja.
Jika sesuatu terjadi,
Anda dapat memberi tahu saya.
Anda lihat, jika seorang pasien
tidak memercayai seorang dokter.
pengobatannya
akan gagal.
Dilarang keluar rumah pada malam hari.
Ingat?
Alan!
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu.
Keluar.
Menang!
Saya turut berduka cita.
Saya belum pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelumnya,
jadi saya tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Saya belum melapor
ke Dr.Nil.
Ya.
Tapi aku ingin meminta bantuanmu.
Tolong jangan pecat saya.
Dokter O.
Saya sudah menemukannya.
Ya.
Saya janji itu tidak akan
terjadi lagi.
Saya minta maaf.
Alan.
Tolong jangan lari
dariku lagi.
Aku tahu
Anda mungkin diarahkan
untuk melakukan sesuatu.
Tapi begitulah cara kerjanya di sini.
Anda harus mengikutinya.
Jika Anda tidak mengikuti aturan,
saya dan perawat lainnya
bisa mendapat masalah juga.
Aku sungguh minta maaf, Pete.
Tetapi...
Dr.O belum
melapor ke Dr.Nil
Kanan?
Baiklah, saya akan memastikan
Dr. Nil tidak pernah mendengar tentang ini.
Janjikan padaku
kamu tidak akan pernah melakukannya lagi.
Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
Oke.
Jadi, ke mana kamu pergi?
Aku pergi ke sana
untuk mencari kartu-kartu itu,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Mendengarkan,
Aku akan memberitahumu rahasiaku,
dan kemudian Anda akan menceritakannya kepada Anda.
Jadi, kita akan impas.
Baiklah?
Yang benar adalah
Aku tidak tertarik pada wanita.
Dulu, saya selalu berpikir
Aku tertarik pada wanita
karena orang tuaku
senang memasangkan saya dengan gadis-gadis.
Namun aku belum pernah berkencan
dengan satupun dari mereka.
Kemudian aku menyadari bahwa
Sebenarnya, saya tertarik pada pria.
Jadi...
apakah kamu pernah memiliki
seorang pria sebagai kekasihmu?
Sudah cukup aku katakan padamu.
Sekarang giliranmu untuk memberitahuku.
Apakah Anda kenal pria bernama Win?
Apakah Win ini temanmu?
Itu benar.
Dia temanku.
Dengan baik
Dia datang menemuiku sepanjang waktu,
Tapi aku masih belum tahu
bagaimana perasaannya yang sebenarnya terhadapku.
Apakah dia
pernah melakukan hal ini kepada orang lain?
Dari apa yang aku lihat,
Dia hanya melakukan ini padaku.
Itu ada,
jawabannya.
Tuan Alan.
Ayo pergi.
Istirahatlah yang cukup, Alan.
Terima kasih.
Alan.
Bangun.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Berhalusinasi lagi?
Siapa kamu?
Tempat apa ini?
Kau sudah melupakanku sekarang?
Baca ini.
Bacalah.
Sudah menemukannya?
Siapa orang ini?
Menang.
Ada yang secantik ini?
Kemarilah.
Berhenti.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Anda tidak menguncinya.
Kamu menyelinap ke sini lagi.
Aku tidak menyelinap.
Aku masuk secara terbuka
karena kamu sibuk
memimpikan seseorang.
Siapa lagi yang akan aku
impikan?
Entahlah, hanya bertanya.
Tapi Anda tidak bisa.
Jangan bermimpi tentang orang lain.
Kau mendengarnya?
Akulah satu-satunya
yang dapat kau impikan.
Hai,
Mengapa aku tidak bisa memimpikan
orang lain juga, ya?
Karena
Aku ingin dekat
denganmu di mana pun
entah dalam mimpi
atau dalam kenyataan.
Dan
seberapa dekatkah kamu?
Lebih dekat dari yang Anda bayangkan.
Sebuah alarm?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Menang.
Hai!
Anda
Anda melakukannya lagi!
Terkejut?
Semoga Tuhan memberkati Anda.
- Berhenti!
Kau datang ke
sini diam-diam lagi.
Maaf.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak lapar?
Kamu tidak akan
sarapan?
Saya belum lapar.
Apakah kamu lapar?
Kamu terus saja makan.
Tidak.
Betapa energiknya kamu,
mencuci pakaian di pagi hari.
Cuacanya bagus
jadi aku ingin mencuci bajuku.
Apakah itu salah?
TIDAK.
Atau mungkin...
Apa?
Kamu mengompol di tempat tidur?
Benar-benar!
Alan mengompol!
Berhenti.
Apa?
Alan mengompol.
Tidak bisakah seorang pria dewasa
mengompol sesekali?
Bajingan.
Aku tidak akan menceritakan satu pun.
Saya berjanji.
Kamu yakin?
Berengsek.
Jadi
kenapa kamu mengompol di celana?
apa yang kamu impikan?
SAYA...
Aku memimpikanmu.
Aku, benarkah?
Dengan baik
Dalam mimpiku,
Aku bangun dan
tidak dapat
mengingat siapa Anda.
Itu sesuatu
yang dapat Anda impikan?
Bermimpi bahwa kamu melupakanku?
Mengapa saya tidak bisa?
Aku punya penyakit otak, ingat?
Tidak apa-apa.
Aku ada di sini.
Kamu tidak melupakanku.
Hati-hati, suatu hari nanti aku mungkin akan terbangun
dan benar-benar melupakanmu.
Ambil ini dan tuliskan.
Bagaimana jika kau sungguh melupakanku?
Katakan saja Anda
takut dilupakan.
Hari ini, seorang perawat membawa
saya ke ruangan C02.
Apakah kamu masih sadar?
Tarik napas!
Pak.
Hai
Mengapa mereka membawaku
ke ruangan itu?
Apakah ada hubungan antara aku dan dia?
dan ruangan C02?
Saya juga tidak tahu.
Itu sangat membantu saya.
Anda harus melihatnya sendiri.
Alan.
Ayo cepat.
Kamu pikir itu manusia?
Saya kira demikian.
Tuan?
Pak?
Alan?
Tahukah kamu siapa aku?
Apakah kamu mengenalnya?
TIDAK.
Mengapa dia tampak
mengenali saya?
Tuan
apa penyakitmu?
Pak.
Kita harus pergi sekarang.
Seseorang akan datang, cepatlah.
Bagaimana kondisi pasien?
Bagaimana dengan detak jantung?
Baiklah.
Lakukan lagi.
Gambar lebih banyak.
Lucu sekali.
Luar biasa.
Pete.
Kita harus bicara.
Ada apa, Dok?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
tidak berbicara secara acak
dengan pasien?
Baru saja kamu
berjanji padaku,
dan sekarang Anda telah merusaknya.
Apa yang kamu
bicarakan dengannya?
Kenapa kamu
begitu mengkritikku?
Saya mengobrol
tentang hal-hal sehari-hari.
Tidak ada informasi apa pun tentang
pasien.
Apakah kamu
tidak cukup tidur lagi?
TIDAK.
Saya kira tidak demikian.
Matamu terlihat sangat lelah.
Rumahku jauh,
jadi bepergian bolak-balik
membutuhkan banyak waktu.
Seperti hari ini, aku bangun
jam empat pagi
Saya hanya tidur lima jam.
Lihat,
ada apartemen
yang tersedia di dekat rumah sakit.
Kenapa Anda tidak menyewanya?
Karena tinggal di rumah sendiri
lebih murah.
Rumahmu sangat jauh,
tapi aku melihatmu bekerja
shift setiap malam.
Saya telah menabung untuk
belajar untuk mendapatkan gelar master.
Jurusan apa?
Keperawatan jiwa.
Bekerja pada shift malam
adalah salah satu cara bagi saya untuk menghasilkan uang.
Jadi...
maukah kamu menemaniku
pada shift malam ini?
Tidak bisa.
Malam ini adalah giliran Dokter Tukta.
Kemudian
Apakah Anda punya tips untuk
menghilangkan rasa kantuk?
Aku sudah minum banyak kopi,
tapi itu tidak membantu.
Tips menghilangkan
ngantuk?
Mungkin ada jalannya.
Cobalah melakukan jumping jack.
Hah?
Apakah Anda serius, Dok?
Banyak orang berada di dekatnya.
Percayalah kepadaku.
Cobalah.
Baiklah.
Satu
Dua
Tiga
Empat
Dokter,
kamu menggodaku, bukan?
Aku tidak pernah berpikir
Anda akan semudah ini tertipu.
Bukankah kau sudah memberitahuku?
itu cara terbaik untuk beristirahat
adalah untuk tidur siang?
Apa-apaan, Dok.
Aku percaya padamu, kau tahu?
Kalau begitu, aku akan mencari tempat untuk tidur siang.
Kau sungguh-sungguh memintanya, ya?
Jika aku menemukanmu tertidur lagi,
Saya akan melapor ke Dokter Nil.
Aku pergi sekarang.
Terlalu malas untuk berdebat denganmu.
Tebak siapa.
Aku mendengar belmu berbunyi
sejak kamu memasuki ruangan ini.
Apakah Anda masih memainkannya saat dewasa?
Jaga mulutmu.
Jentikkan mulut!
Ingin lagi?
Hai, Tukta.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Apa?
Dengan baik
Saya harus pulang minggu ini.
Dan
Kamu akan bekerja
pada shift malam ini, kan?
Ya.
Bagaimana dengan itu?
Anda akan
meminta pertukaran shift?
Bisakah saya?
Dan sekarang, tiba-tiba saja,
kamu memohon padaku?
Bodoh.
Tukta.
Ini dia datang.
Ini dia temanku.
Silakan
wanita cantik Tukta.
Orang yang paling cantik
di rumah sakit ini.
Bantu teman.
Baiklah.
Betapa berharganya aku sebagai seorang teman,
kamu tahu itu.
BENAR!
Aku tidak pernah menolak teman-temanku.
Saya sangat menghargainya.
Atas kebaikan yang telah kau lakukan untukku,
Saya akan bersikap tidak tahu berterima kasih.
Baiklah.
Tidak ada perdagangan kalau begitu.
Cuma bercanda.
Tapi tunggu.
Saya pikir perilaku Anda seperti ini
sangat familiar bagi saya.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Perilaku meminta bantuan teman
untuk melewatkan proyek kelompok
dan pergi berkencan.
Jangan katakan padaku.
Kau pikir aku tidak tahu
apa yang sedang kau lakukan?
Lebih baik kau beritahu aku
siapa dokter itu.
Ceritakan semuanya padaku sekarang juga.
Kataku, aku akan pulang.
Kamu benar-benar kepo!
Kamu mengumpat sekarang?
Anda hanya mengumpat ketika
Anda malu.
Ingin aku menebak?
Tipe favoritmu
tidak pernah luput dari perhatian saya yang tajam.
Siapakah dia?
Pete perawat baru, kan?
Tebakan saya benar!
Tersenyumlah saja.
Akui saja, Anda malu.
Hentikan itu.
Bagaimana awalnya?
Anda tidak berhenti
dengan pertanyaan.
Kamu bisa pergi sekarang.
Malu?
Malu.
Pergi!
Tersenyum?
Mengusir!
Baiklah, aku pergi dulu.
Kau tak
berguna lagi bagiku!
Namun hanya dengan satu syarat.
Dan itu apa?
Kamu harus kembali dan memberitahuku
bagaimana semuanya berjalan
pada kencan Anda.
Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Pergi saja.
Tentu?
- Ya.
- Tentu.
Pindahkan.
Seseorang tidak dapat menjaganya tetap tenang.
Pergi!
Baiklah, terserah.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Baiklah, sobat?
Begitu panas.
Mau duduk di sini?
Agak panas.
Sudahkah Anda mencatat hal-hal hari ini?
Kamu mungkin
akan melupakanku lagi.
Aku belum.
Kalau begitu tuliskan
sekarang, aku akan duduk di sini bersamamu.
Hei, kamu tidak perlu melakukannya.
Aku baik-baik saja sendirian.
Tidak ingin membuat Anda bosan.
Aku tidak pernah bosan
melihat wajahmu.
Bodoh.
Berhentilah menggodaku.
Tuliskanlah.
Oke.
Bolehkah aku duduk di sana bersamamu?
Itu kamu, Si.
Tentu.
Silakan duduk.
Saya harap saya tidak
mengganggu apa pun.
Jangan khawatir,
Aku tidak melakukan apa pun.
Dan.
Ini Win.
Menang.
Dan.
Pernahkah kalian melihat
wajah satu sama lain sebelumnya?
Tentu saja.
Saya sudah lama di sini.
Oke.
Oh, Catur.
Saya ingin bermain catur.
Alan.
Mau bermain
catur dengan saya?
Catur?
Itu benar.
Catur.
Kenapa kamu tiba-tiba memintaku bermain?
Anda tidak ingin bermain?
Tidak seperti itu.
Dengan baik
Saya hanya tidak yakin
bagaimana cara kerja permainannya.
Kalau begitu, tidak ada
salahnya mencoba, bukan?
Saya juga tidak begitu pandai dalam hal itu.
Hanya ingin
melatih keterampilan saya.
Silakan?
Anda harus mencobanya.
Tidak ada hal
yang lebih baik untuk dilakukan.
Mungkin
ini mungkin membantu Anda
dapatkan kembali sebagian ingatanmu.
Baiklah.
Mari kita coba.
Namun jangan berharap
terlalu banyak dari saya.
Pemain bagus
biasanya mengatakan sesuatu
yang rendah hati seperti ini sepanjang waktu.
Anda tidak yakin?
Ya.
Apa yang membuat Anda ragu?
SAYA
tidak tahu saja
cara memindahkannya.
Cobalah untuk memindahkan potongan-potongan
berdasarkan sensasi Anda
dan naluri.
Bagaimana jika saya mengambil langkah yang salah?
Lalu, mulai lagi permainan baru.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Oke.
Bukan awal yang buruk.
Dia pergi tiba-tiba
tanpa mengatakan apa pun.
Ketika seseorang
sedang jatuh cinta,
mudah untuk mengatakannya.
Apa itu jatuh cinta, Si?
Tidak seperti itu.
Bukan itu?
Apa kamu yakin
bahwa itu tidak benar?
Saya tidak begitu yakin.
Aku hanya berpikir
tidak semudah itu.
Apa itu
itu tidak mudah?
Jatuh cinta pada seseorang.
Saya pikir itu tidak mungkin
terjadi semudah itu.
Alan.
Ketika kita jatuh cinta pada seseorang,
meskipun kita baru saja bertemu mereka,
mereka akan tiba-tiba datang ke dalam hidup kita,
dan hal berikutnya yang kita tahu,
kita akan menemukan diri kita di
tengah hutan cinta.
Seperti itu saja.
Begitu mudahnya.
Ya.
Anda perlu bertanya pada diri Anda sendiri
apakah Anda
merasakan hal itu atau tidak.
Sekakmat.
Aku mengalahkanmu, Si.
Anda cukup pandai dalam hal ini.
Jika aku
harus meminta izin
untuk memanggilmu
"Bos",
apakah itu dapat diterima?
Kamu
terlalu menghormatiku.
Sama sekali tidak.
Ayo.
Silakan?
Tentu saja.
Apapun yang kamu suka.
Oke.
Terima kasih banyak.
Bos.
Ketika kita menyadari
kita sedang jatuh
cinta pada seseorang,
jangan lewatkan kesempatan itu.
Satu hal
bahwa orang yang sedang jatuh cinta cenderung
membuat kesalahan tentang
adalah membiarkan kesempatan itu berlalu.
Harap diingat itu, Bos.
Saya akan.
Terima kasih, Si.
Alan.
Waktunya
bertemu dengan Dokter Nil.
Baiklah.
Kemudian,
Kalau Anda permisi, Si.
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Oke.
Ayo pergi, Alan.
Cobalah angkat kedua lengan Anda ke atas.
Sampai ke atas.
Anda bisa menurunkannya sekarang.
Sekarang, coba tutup mata Anda.
Tutup matamu.
Lalu, sentuh hidung Anda
dengan jari telunjuk kanan.
Gerakkan tubuh Anda secara alami.
Tidak perlu memperlambat atau terburu-buru.
Baiklah.
Sekarang, coba beralih
menggunakan tangan kiri Anda.
Letakkan jari telunjuk kiri di
hidung Anda dengan cara yang sama.
Baiklah.
Anda dapat membuka mata Anda sekarang.
Sekarang ulangi setelah saya.
Nenek membawa cucunya
membeli permen di pasar.
Nenek
membawa cucunya
untuk membeli permen
di pasar.
Oke.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Hasil CT scan Anda
belum menunjukkan sesuatu yang abnormal.
Tidak ada stroke iskemik.
Tidak ada stroke hemoragik.
Dan tidak ditemukan tumor.
Saya yakin kita memiliki
beberapa keringanan tambahan.
Ini berarti
aku sudah sembuh
dan bisa pulang
sekarang kan Dok?
Pemeriksaan fisik
tidak dapat memberikan
informasi yang lengkap.
Untuk mendiagnosis
dan menentukan apakah
kondisinya sudah teratasi atau belum
sebenarnya lebih tergantung pada
apa yang dirasakan pasien.
Jadi
Jika aku merasa sudah pulih,
apakah ini berarti saya
bisa pulang sekarang?
Jika Anda merasa sudah pulih,
bolehkah saya menunjukkan ini padamu?
Apakah kamu masih takut, Alan?
Ya.
Bisakah Anda memberi tahu saya sekali lagi
bahwa Anda sudah pulih?
Aku tidak tahu.
Alan.
Masalah utama Anda
adalah ketakutan.
Apa yang kita lakukan saat kita merasa takut?
Aku tidak tahu.
Aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Pada akhir ketakutan,
tidak ada apa-apa.
Ketakutan adalah jalan buntu,
tidak ada yang lebih dari itu.
Kemudian
apa yang harus saya lakukan
untuk mengatasi ketakutan saya?
Solusi untuk mengatasi rasa takut
sangatlah sederhana.
Terimalah ketakutanmu sepenuhnya.
Takutlah itu
sampai kita menyadari bahwa
tidak peduli seberapa besar kita takut akan hal itu
dan betapa kerasnya ia mencoba menakut-nakuti kita,
pada akhirnya tidak ada yang lebih dari rasa takut.
Tidak ada yang lain.
Benar?
Cobalah pikirkan
apa yang aku katakan, oke?
Oke.
Itu saja yang saya miliki untuk Anda hari ini.
Anda bisa beristirahat.
Oke.
Hai!
Ada apa denganmu?
Apa yang dikatakan Dokter Nil?
Dia berkata
tidak ada yang salah denganku,
tetapi saya masih belum
membaik.
Saya tidak yakin apakah itu
baik atau buruk.
Dengan baik
Baiklah, itu hanya kabar baik.
Ayo kita jalan-jalan sebentar.
Di mana?
Ayo.
Buru-buru.
Lebih cepat.
Tunggu.
Apakah kita benar-benar akan
berjalan ke sini seperti ini?
Mengapa?
Jangan bilang kau
takut hantu.
Ya, itu juga.
Tapi bukankah kehadiran kita di sini
mengganggu mereka?
Mengganggu siapa?
Orang mati.
Apakah kamu tidak pernah berpikir?
bahwa mungkin mereka sedang
menunggu kita berkunjung?
Menurutku itu
orang yang sudah meninggal dan
orang yang masih hidup tidak jauh berbeda.
Bagaimana mereka tidak berbeda?
Dengan baik
Mereka mungkin memiliki perasaan kesepian atau nostalgia yang sama ,
tidakkah kau berpikir demikian?
Kukira.
Mengapa tulisan itu
di batu nisan
di sini memudar begitu banyak?
Seperti yang sudah kukatakan,
tidak ada seorang pun yang mengunjungi
dan merawat mereka.
Perasaan takut yang saya miliki
kini berubah menjadi
kesepian.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda untuk sesuatu.
Aku masih merasa buruk
bahwa aku mengajakmu melihat
foto perawat itu beberapa hari yang lalu
dan terjadi kesalahan.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu
memikirkannya.
Tapi aku harus mengakui,
Saya benar-benar takut.
Maaf.
Bahkan mengetahui bahwa kamu
takut hantu,
Aku tetap membawamu ke sana.
Sebenarnya,
Saya tidak takut hantu.
Lalu apakah ada
hal lain yang lebih menakutkan?
Jika kamu percaya padaku,
semuanya akan
berakhir bersamaku
dan sekarang.
Anggaplah tempat ini sebagai tempat amanmu.
Dan aku juga "orang yang aman" bagimu.
Anda sekarang bebas berbicara
tentang apa saja sekarang.
Saya takut
akan dibunuh.
Dibunuh?
Siapa yang akan melakukan hal itu?
Aku tidak tahu.
Mungkin itu hantu orang tua
atau hantu perawat.
aku telah terjatuh
ke kedalaman kengerian,
lalu ayahku memanggilku gila
dan meninggalkanku di sini.
Kamu juga takut ditinggalkan
, kan?
Saya lebih takut dilupakan.
Kaulah yang memberitahuku
tempat ini adalah
rumah sakit bagi mereka yang terlupakan.
Saya sudah lama ingin bertanya kepada Anda.
Mengapa kau sebut tempat ini
rumah sakit orang-orang yang terlupakan?
Karena kita telah dilupakan,
itulah mengapa kami masih tetap di sini.
Ketika kita dilupakan dalam waktu yang lama,
suatu hari nanti, kita akhirnya akan kehilangan jejak
dari siapa
kita benar-benar begitu.
Terkadang aku merasa seperti
kita tidak berbeda dengan
orang-orang mati di pemakaman ini.
Bagaimana?
Kesendirian kita tidak berbeda
dari
orang mati yang terlupakan.
Mungkin jika kita mati karena
ingatan seseorang,
kita akan lenyap.
Tetapi
kita ada saat ini.
Daging dan
tulang kami masih utuh.
Hidup dan ada
bukanlah hal yang sama.
Apakah kamu tahu?
yang
membuat keberadaan kita terus berlanjut.
Apa itu?
Memori.
Ketika kita mampu untuk tetap berada
dalam ingatan seseorang,
saat itulah kita
tahu kita ada.
Namun,
Jika suatu hari tidak ada yang mengingat kita,
kita tidak berbeda
dengan orang mati.
Hai.
Kau ada untukku.
Bagaimana caranya?
Kamu ada di sini
saat ini bersamaku,
dalam ingatanku.
Meski terkadang aku pelupa,
Aku akan selalu menulis
hal-hal tentangmu
di jurnal saya,
dan kemudian aku akan
mengingatmu seketika.
Melihat?
Kau akan selalu ada bagiku.
Kemudian
Aku tidak lagi seperti orang mati, kan?
Bagaimana mungkin kamu sudah mati?
sekarang kau
sudah ada dalam ingatanku?
Dan Anda akan selalu ada di sana.
Aku harus berusaha sekuat tenaga.
Ayo berangkat!
Dokter!
Dokter.
Ada apa denganmu.
Bukankah kau sudah bilang padaku untuk tidak bermalas-malasan?
Perhatikan dirimu baik-baik!
Tidur seperti bayi.
Saya tidak bermalas-malasan.
Yang saya lakukan hanyalah
tidur siang yang menyegarkan.
Malas itu artinya malas, Dok.
Jangan mencoba menyangkalnya.
Aku tidak malas.
Aku hanya ingin beristirahat
untuk malam ini.
Aku ada shift malam
denganmu malam ini.
Kukira kau bilang malam ini
giliran Dr. Tukta.
Saya sudah berdagang dengannya.
Apa?
Tidakkah kamu?
mau bekerja
shift malam bersamaku?
Tidak seperti itu.
Saya hanya ingin tahu.
Dengan baik...
SAYA...
Lupakan saja.
Aku melihatmu seorang pemula,
Jadi, jika Anda mengalami
masalah,
Saya bisa memberi Anda saran.
Baiklah.
Tetapi...
tentang malam ini,
Saya tidak membawa
cukup roti lapis.
Kalau begitu, kamu mau makan apa?
Itu yang kamu
khawatirkan?
Aku tidak akan
mencuri makananmu.
Silakan memakannya.
Apa kamu yakin?
Terakhir kali,
siapa yang mengais-ngais isi
kulkas di tengah malam?
Makan saja.
Aku tidak akan mengambil makananmu lagi.
Oke?
Baiklah.
Aku pasti akan memprovokasimu
selagi aku makan.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa malam ini, Dok.
Jadi
Yang mana kamarmu?
Saya akan mampir ke sana
di waktu luang saya.
Tidak apa-apa.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Mau aku antar ke kamarmu?
Apakah Anda tengah berpikiran nakal?
Nakal apa?
Kembalilah ke kamarmu sekarang.
Kamu tersipu?
Aku tidak tersipu.
Berlangsung.
Sampai jumpa.
Halo, Tuan Alan.